Hargeon'un bir köşesinde yeni açılan bir restoran, 8island.
8island'a hoş geldiniz! Siparişinizi belirlediniz mi?
Ben et soslu blue-sky ve holly soda-poyo istiyorum.
Ben beast-man curry alayım.
Pekala! Siparişiniz için teşekkür ederiz!
Gülümse
Yanında tatlı ister misiniz?
Aşk, hayaller ve sen varsa sihirli bir hale gelir.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu güçlü dünyaya bir nevi hayran kalmıştım,
sorunlarla dolu olmasına rağmen.
Donmuş zaman seninle tanıştığımdan beri
yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendine karşı dürüst ol.
Basit duygular en önemli olanlardır.
Üzgün gecelerde döktüğün o gözyaşlarını güce dönüştürebilirsin.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
O zaman ben de şu ruby parfelerinden bir tane alayım-poyo.
Ben de aynısından.
Hemen getiriyorum.
Benim siparişimi de alın lütfen!
Tabii, geliyorum!
Bekle... Ben ne yapıyorum ya?
Lucy.
Ne?
Bu işin bir parçası, biliyorsun.
Bunun büyücüler için bir iş olduğunu hiç düşünmüyorum!
Peki bu utanç verici kıyafet de ne?
Ben nereden bileyim?
Aslında üzerimde bayağı iyi duruyor, itiraf edeyim.
Tamam, her neyse.
Bu restoranın şefi yemek yapmak için büyü kullanıyor.
Bu yüzden garsonlarının da büyü kullanıcısı olmasını istedi.
Evet.
Biz de yardım ediyoruz, biliyorsun.
Müşterilerin yemeğini yemeyin!
Servis tepsilerini de fırlatmayın!
Bazen garson kıyafeti giymek fena olmuyor.
Kıyafeti giydikten sonra söyle bunu bakalım!
Hadi canım... Kimin kirası için yapıyoruz biz bunu yine?
Özür dilerim...
Bir de... Şuna bak.
Siparişini alalım.
Ne arzuluyorsunuz?
Gel... Söyle bana...
Ah...
B-ben istiyorum!
Evet!
Lütfen her şeyden birer tane verin!
Oh? Bu büyük bir yardım olacak.
Sana teşekkür etmeliyim.
Yardımcı olduğuma sevindim!
Biri gerçekten kaptırmış kendini...
Ben de sıkı çalışacağım...
Bu da kazanılacak bir başka savaş!
Müttefik Kuvvetler, Toplanın!
Peki o zaman... Herkese iş çıkışı.
Bu gençler gerçekten çok çalışıyor...
Dilediğiniz zaman gelebilirsiniz.
Evet. Bugün çok şey öğrendim.
Kıyafete kendini kaptırmış...
Sanırım Mira-chan'ın nasıl hissettiğini daha iyi anlıyorum...
Vay be, ne ziyafet ama!
Dükkandaki yemeklerin çoğunu sen yedin!
Bundan ne olacak ki?
Bu tavır da ne böyle?
Bu arada, Yajima-san... Konsey'de neler oldu?
Şey, ben çoktan emekli oldum.
Konsey mi?!
Ne, bilmiyor muydunuz?
Yajima-san bir zamanlar Konsey üyesiydi.
Zuuku...
Yoksa Zullal mıydı?
Jellal.
Ah evet, doğru.
Zullal ve Ultear'ın ihaneti Konsey için büyük bir fiyaskoydu.
Şimdi yepyeni bir Büyü Konseyi kurmanın zamanı,
ve bunun altyapısı her yerde hazırlanıyor gibi görünüyor.
Hepinize epey acı çektirdi, evet...
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Hayır... Etherion'u ateşlemeye karşı olduğunu duydum.
Hatta Konsey'in eylemlerinden utanıp emekli oldun.
Ben yönetmeye uygun değilim...
Tahmin etmiştim...
Aşçılık yapmak çok daha eğlenceli!
Bu arada, Natsu-kun, Gray-kun...
Artık yeni bir Konsey olacak.
Ben orada olmayacağım.
Bu, Fairy Tail'ı savunacak kimsenin kalmayacağı anlamına geliyor.
Bunu aklınızda tutarak davranmaya dikkat edin!
Uslu dururuz!
Macky'ye selam söyleyin!
Bugün için çok teşekkür ederim!
Ultear, ha?
Acaba şimdi nerededir...
Burası Grimoire Heart Karanlık Loncası'nın gemisi.
Oracion Seis neymiş?
Anlıyorum... Demek harekete geçiyorlar.
Ve bu kadın, Ultear, eskiden Konsey üyesiydi,
aslında başından beri Grimoire Heart'ın üyesiymiş.
Ne düşünüyorsunuz, Usta Hades?
Bırakın onları.
Onlar harekete geçtikçe, diğer taraftakiler sessiz kalamaz.
Biz de bu fırsatı, Zeref'in mührünün anahtarını bulmak için kullanacağız.
Umarım can sıkıcı loncaları bertaraf etme fırsatını yakalarlar.
Mesela... Fairy Tail?
Bu ne?
Karanlık Loncaların organizasyon şeması.
Evet. Ben çizdim.
Genel olarak bakınca epey fazlalar.
Neden?
Çünkü son zamanlarda faaliyetleri artmış gibi görünüyor.
Loncalar arasındaki bağları güçlendirmeliyiz.
Bu büyük oval ne?
Juvia biliyor. Baram İttifakı.
Baram İttifakı, en güçlü Karanlık Lonca birliği,
Oracion Seis, Tartaros ve Grimoire Heart'ın birleşimi.
Her birinin bağlı loncaları var.
ve onlar Karanlık Loncalar dünyasını kontrol ediyorlar.
Bir de diğerlerinden bağımsız hareket eden bir lonca var, Raven's Tail.
Ha?
Eisenwald?
Evet. Erigor'un üyesi olduğu lonca buydu.
Yani bu, Oracion Seis ile bağlantılı loncalardan biri miydi?
Yukarıda hatırladığım bir sürü isim var...
Eskiden resmi lonca olanlar da yok mu?
Raijin Tribe'in yok ettiği Ghoul Spirits de onlardan biriydi.
Ve Phantom'dayken Juvia ile Gajeel-kun'un yok ettikleri loncalar da
hepsi Oracion Seis'tendi!
Lütfen, bunu gülümseyerek anlatma...
Olamaz... Umarım kızmamışlardır...
Endişelenme! Korkacak bir şey yok!
Duyduğum söylentilere göre, sadece altı üyeleri var!
Vay, ne kadar küçük bir lonca bu?
Ama sadece altı kişiyle bile, en güçlü organizasyonlardan birinin üyeleri.
Bu Oracion Seis meselesine gelince...
Onlara saldıracağız.
Hoş geldiniz, Usta!
Toplantı nasıl geçti?
Konuyu tamamen kaçırdın!
Usta, neden bahsediyorsunuz?
Geçen günkü toplantıda, Oracion Seis'in son faaliyetlerini tartıştık.
Görmezden gelemeyeceğimiz bir durum olduğu için, bir loncanın onlarla savaşmasına karar verdik.
Yine kısa çöpü sen mi çektin, Büyükbaba?
Ve Fairy Tail bu görevi üstlenecek mi?
Hayır... Bu seferki düşman çok güçlü.
Sadece biz olsaydık, Baram İttifakı sonrasında sadece bize saldırırdı.
İşte bu yüzden kendi ittifakımızı kurduk.
Bir ittifak mı?
Fairy Tail!
Blue Pegasus!
Lamia Scale!
Caitshelter!
Bu dört lonca, bu adamları alt etmek için üyeler gönderecek!
Ama biz tek başımıza halledebiliriz, sorun değil!
Hatta aslında, ben bile tek başıma halledebilirim!
Saf aptal! Usta, olacakları düşünüyor!
Yani... Bir dakika bekle...
Düşmanın sadece altı üyesi var, değil mi?
O zaman bu insanlar ne kadar güçlü?
Duyabiliyorum...
Işığın kırılış sesini!
Acele etme, Cobra.
Acele etmek o kadar da kötü değil.
Bahsettiğimiz büyü burada gizli, Racer.
Karanlığı getirecek ve tüm ışığı kıracak bir büyü, evet!
Nirvana...
Efsanevi büyü sonunda bizim olacak.
Bu Nirvana büyüsü gerçekten anlatıldığı kadar güçlü mü?
İşte bak. Toprak ölmeye başladı.
Sırf Nirvana yakın diye.
Neden çok kötü bir şey olacakmış gibi hissediyorum?
Bir de... Neden yine buna katılıyorum ki?
Benim için de piknik değil bu, biliyorsun.
Şikayet etmeyi bırak.
Usta kimin gideceğine karar verdi.
Bize bu görevi verdiği için mutlu olmalıyız, değil mi?
Ama iş dövüşmeye gelince, Juvia ya da Gajeel varken...
Onların başka işleri vardı.
Yani... Daha varmadık mı?
Sonuçta her zamanki takımız.
Bunun en iyisi olduğunu düşünmüyor musun?
Diğer loncalarla ilk kez takım olacağız.
Önemli olan ilk şey, diğer loncalarla daha iyi bağlar kurmak.
Görüyorum!
Buluşma yeri işte orada!
Burasının dekoru gerçekten ürkütücü...
Burası Mavi Pegasus'tan Usta Bob'un villası.
O mu?
Mavi Pegasus'tan Usta Bob.
Not: Bir erkek.
O-Ondan pek hoşlanmıyorum...
Şimdi şimdi, oraya gitme.
Kendi ustamızı bile zorlayacak kadar güçlüdür, gerçi...
Anlıyorum...
Daha varmadık mı?
Evet, geldik Natsu.
Evet, vardınız!
Geldik!
Hey, hey, hey, hey!
Hoş geldiniz!
Fairy...
...Tail...
...ekibi!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Biz...
...Blue Pegasus'tan seçilen...
...temsilcileriz,
Trimens!
Yüz Gecenin Hibiki'si!
Kutsal Gecenin Eve'si!
Sessiz Gecenin Ren'si.
Blue Pegasus'un Trimens'leri mi?
Ne havalı!
Ve Hibiki dedikleri...
Weekly Sorcerer'ın "Keşke sevgilim olsa" sıralamasında hep zirvede!
Sen o Hibiki Laytis'sin!
Kahretsin! Giysilerimi giymeyi unuttum!
Şu adamlar mı? Asla...
Güzelliğin söylentileri bile geride bırakıyor.
Nasılsınız, Titania?
Şimdi, bu tarafa buyurun.
Sıcak havlu alın.
Acıktınız mı?
Hayır...
Pastamız var. Biraz ister misiniz?
Geçerim.
Neler oluyor burada?
Sen... Otursana şöyle.
Ve hey... Fazla tatlısın be.
Bunların derdi ne?
Kim bunlar?
Bu plan için birlikte çalışalım.
Güçlerimizi birleştirmeli ve...
Çok tatlı...
O tavrın... harika.
Seni hep örnek aldım.
B-Bu senin için özel yaptım falan değil ha...
Şimdi de tsundere mi oldu?!
Gel... Uzun yolculuğun yüzünden yorulmuş olmalısın.
Bu gece bizimle kal...
Sonsuza dek!
Misafirler...
Olduğunuz yerde kalın.
Bu ipeksi yumuşak ses de ne?
İşte Ichiya-sama!
I-Ichiya mı?
Çok zaman oldu, Erza-san...
İnanamıyorum... Bize katılıyor musun?
Seni görmeyi çok özledim, Balım.
Ichiya hizmetinizde!
*parıltı*
"Balım mı?"
Erza...
...titriyor!
Ne beklenmedik bir...
...karşılaşma!
Wasshoi!
Sen Ichiya-sama'nın kız arkadaşı mısın?
Ne kabalık ettik!
Bütün gücümle reddediyorum!
Tertemiz yapın!
Buraya oyun oynamaya gelmedik.
Haklısın Patron! Haklısın Patron!
Az önce "Ichiya-sama" diye mi çağırdılar?
Tutarlı değiller, değil mi?
Senin hakkında duyumlar almıştım.
Erza-san... Lucy-san...
...ve gerisi.
Mükemmel parfüm!
Parfüm, Fransızcada parfüm demek.
Beni çıldırtıyorsun, biliyor musun...
Üzgünüm... Onunla da başa çıkamıyorum.
İnanılmaz bir büyücü olabilir ama...
Dinleyin, sizi sefil Mavi Pegasus oyuncak beyleri!
Prenseslerimize yüz vermeyi bıraksanıza, ha?
Siz erkekler artık eve gidebilirsiniz.
Geldiğiniz için teşekkürler!
Böyle taklitçileri önemli bir göreve mi yolluyorlar?!
Sizi yerlerde süründürebilirim!
Dene bakalım.
Biz güçlüyüz.
Kavga mı? Ben de katılayım!
Kesin şunları, ikiniz de!
Erza Hanım...
Parfümün her zamanki gibi inanılmaz...
Benden uzak durun!
Erkekler!
Gidip yaptı yine!
Erkekler...
Bu da ne tür bir karşılama böyle.
Kendinizi Lamia Scale ile bir mi görüyorsunuz?
Bu adam, Lyon Bastia.
Bir zamanlar Gray ile aynı hocanın öğrencisiydi, onun abisiydi.
Lyon?
Gray!
Demek bir loncaya katıldın?
Erkekler!
Erkekler...
Erkekler... Yakışıklı erkekler...
Ne halt ediyorsunuz siz?
O başlattı.
Generalimizle ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Ne kadar korkunç!
Bence tüm erkeklerin gitmesi gerek.
Oh? Ama burada bir kadın da var.
Bebek Saldırısı!
Halı Bebeği!
Ben mi?!
Ve bekle... O sihir...
Sherry!
Sen de Lamia Scale'e mi katıldın?
Bu kadın Sherry Blendi.
Lyon'un müttefiki ve ona delicesine aşık.
Beni unuttum demene izin vermeyeceğim.
Ve lütfen, eskiden olduğum kişiyi unut!
Bir karar ver!
Aşk için yeniden doğdum!
D-Daha fazla parfüm istiyorum!
Geri dur!
Seni keserim!
Lyon!
Gray!
Hadi bakalım!
Seni sevemem.
Ve senden de nefret ediyorum!
Buna son ver!
Oracion Seis'i yenmek için ittifak yapıyoruz!
Şu anda kendi aramızda kavga edecek zaman değil!
Jura-san...
Jura?
O, Lamia Scale'in ası... Rockiron Jura.
Kim?
10 Büyük Büyücü Aziz'den biri!
Ben bile onun adını duymuştum...
Periler ve Pegasus'un dört kişisi var...
Ama bizim için üç kişi bile fazlasıyla yeter.
Ne kadar acımasız! Ben niye sayılmıyorum?
Böylece, üç lonca toplandı.
Geriye sadece Caitshelter'dakiler kaldı.
İnsanlar? Sadece bir kişi olduğunu duydum.
Bir kişi mi?
Bu kadar tehlikeli bir görev için sadece bir kişi mi gönderdiler?
Bekle...
Bu adam ne kadar tehlikeli biri?
Ahhhh...
Şey...
Geç kaldığım için özür dilerim.
Ben Wendy, Caitshelter'dan.
Herkese tanıştığıma memnun oldum!
Bir çocuk mu?
Bir kız!
Wendy?
Gerçekten birbirinden farklı
insanlar bir araya gelmiş.
Ayrıca birkaç tanıdık yüz de var.
Üstelik birimiz bir Büyücü Aziz!
Ama karşımızda tek başlarına loncalara
kafa tutacak güçte insanlar var.
Ciddi olamazsın?!
Ama ciddiye alırsam, ben hallederim...
Hayır, halledemezsin.
Sonraki bölüm: Oracion Seis Ortaya Çıkıyor!
...Ne dedin?!
Erza'yı yenemediğin sürece,
bu senin seviyenin üstünde.
Ben çok yetenekliyim!
Bunu kendin hakkında söylememelisin.